거시적환경분석
비고객분석 - 현재 인기잇는게임이 놓친것
을 통해서 일단 내년에 먹힐만한 큰 틀을 잡는다.



비고객 분석
1. 배그
 사행성, 불친절함, 높은 진입장벽, 3d 멀미, 불안정한 서버, 오버워치처럼 역할분담같은게 없음

2. 오버워치
 서버 불안정, 핵, 유저의 폭언, 

3. 롤
 

위 세 게임 모두 실력, 게임결과에 따라서

비고객 분석 (배틀 그라운드)
1. 업계가 초대했던 손님? 자신의 실력을 과시하고 싶은 사람, 협력&함께하는 게임을 즐겨하는 사람, 타 FPS게임 유저들
2. 업계에 초대받지 못한 손님? 3d 멀미가 있는 사람, 컨트롤이나 순발력이 부족한 사람, 갑작스러운 상황이나 요소를 좋아하지 않는 사람, 타인과 소통하는 걸 꺼려하는 사람
3. 업계의 어떤 점이 불편하거나 못 마땅한가? 진입장벽이 높다(튜토리얼과 게임숙지에 대한 요소가 미흡), 불안정한 서버, 불법 프로그램 사용 유저들 + 대처가 미흡, 최근에 증가한 사행성이 짙은 요소들
4. 왜 손님이 불편한 점을 주목하지 않고 고치지 않았는가? 이미 유입된 유저들이 많기 때문에
5. 4번의 이유가 앞으로도 계속 타당할까?  


비고객 분석 (오버워치)
1. 업계가 초대했던 손님? 블리자드 게임을 좋아하는 사람들, FPS 유저들, 게임 캐릭터의 개성과 명확한 역할분배의 요소를 필요로하는 사람들, 
2. 업계에 초대받지 못한 손님? 배틀 그라운드와 흡사
3. 업계의 어떤 점이 불편하거나 못 마땅한가? 다양하지않은 캐릭터, 밸런스의 불균형, 경쟁의 요소가 강해서 게임을 즐기지 못함 
4. 왜 손님이 불편한 점을 주목하지 않고 고치지 않았는가? 
5. 4번의 이유가 앞으로도 계속 타당할까?  


비고객 분석 (리그 오브 레전드)
1. 업계가 초대했던 손님? 현질유도가 적은 게임, 다양한 플레이방법을 가진 게임, 게임을 하는내내 지속되는 긴장감, 컨트롤에 따른 차별, 잘 조절된 밸런스
2. 업계에 초대받지 못한 손님? 컨트롤이 부족한 게이머, 플레이방법이 한정되어 있는 게이머, 어려운 난이도의 게임을 못하는 사람
3. 업계의 어떤 점이 불편하거나 못 마땅한가? 불법 프로그램, 욕설
4. 왜 손님이 불편한 점을 주목하지 않고 고치지 않았는가? 게임 이용시에 이전부터 존재했던 문제였고 지금과 같은 급진적인 유저감소가 없었기에 그다지 신경을 쓰지 않았던 점들이다.
또, 게임 내부보다는 외적에 발생원인이 있었기에 어느정도의 해소는 가능했지만 예방이 어려웠다.
5. 4번의 이유가 앞으로도 계속 타당할까?  
아니다. 현재 위와 3번과 같은 문제는 인기있는 게임들이 대다수 겪고 있는 문제들로 플레이어수의 감소와 직관된 문제이다. 가장 신경을 쓸 필요가 있다.

위 세 게임의 기존 비고객과 고객->비고객의 요구를 충족시키지 못한 것 : 경쟁의 요소가 강함 / 실력위주의 게임들 


거꾸로 하나정하고 그게 분석한 내년에 이슈에 포함되는지 찾아보고 내년 이맘때쯤에 어떤게임이 인기를 끌 수 잇을지
방송에 적합한 게임
공포게임
유저와 시청자가 함께 즐길 수 있는 게임 
트위치 투표기능 연동





