* 플레이 타임이 긴 경우(장르 : 스토리성 시뮬레이션 게임, RPG 게임...) 
- 장점 : 스토리나 배경에 몰입하기 좋다. 긴 플레이 타임으로 방송 컨텐츠로 잡기 좋다, 한번 몰입 할 경우 타 게임으로 넘어가지 않는다. 
- 단점 : 너무 긴 경우 플레이어가 지루함을 느낄 수 있다. 방송 시에 어느 한부분을 보고 게임을 이해할 수 없다, 스토리 연개나 내용이 없을경우 쉽게 지루해질 수 있다, 스토리 제작 및 게임 제작 시간이 오래 걸린다, 
* 플레이 타임이 짧은 경우(장르 : 보드게임류, 격투 게임, 경쟁하는 게임(ex 레이싱)...) 
- 장점 : 어느 한 순간을 보더라도 게임이 보여주는 플레이법을 이해하기가 쉽다. 빠른 진행감으로 플레이어 자신에게 비교적 빠르고 	강한 자극을 줄 수 있다, 쉽게 즐길 수 있다, 어려운 조작이 없어 누구나 쉽게 참여 할 수 있다, 제작 시간이 단축이 될 수 있다 
- 단점 : 플레이 타임이 긴 게임에 비해서 아쉬움을 느낄 수 있다.(단순히 컨텐츠의 양이 적어서만이 아닌 전체적 플레이 볼륨이 짧은 	경우에도 불만족스러워 하는 고객들이 존재했다.), 다양한 종류가 없을 경우 쉽게 질려한다, 플레이어를 오랫 동안 묶어 놓을 수 없다.