비고객분석 - 현재 인기잇는게임이 놓친것
을 통해서 일단 내년에 먹힐만한 큰 틀을 잡는다.

거꾸로 하나정하고 그게 분석한 내년에 이슈에 포함되는지 찾아보고

내년 이맘때쯤에 어떤게임이 인기를 끌 수 잇을지

현재 인기잇는 게임의 비고객(게임의 문제,)→ 내년에 인기잇을만한 것에 필요한 성질들


-


장치 심박수
       트위치 연동 : 투표 (게임 진행에 반영, 발생하는 이벤트)
사이비 종교 게임

선택지 게임 
사이비 아닌 사람이 -> 사이비 입문 ,사이비 체험, -> 사이비 탈출 까지

교주, 등 사이비 사람이 주는 약을 먹고 

사이비 내 암호..


배경을 생각해보자

fps? -> 재미에 +가 될수도

---------> 플레이가 머리속에 그려지지 않는다!




ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


만드는 이유


우리가 만들고 싶은 게임을 만들어야 
 
애초에 우리가 만들고 싶었던 게임을 만들어야
제작한느데도 힘이 날것 같다.


공포게임
fps

징그러운것
깜짝놀래는것

1년뒤 이슈가 될만한 게임 -> 보는게임 - > 방송에적합한 게임

게임에 재미를 더할 부가적인 요소 : 심박수, 트위치연동 , 투표....

우리 게임의 타겟 - > 시청자 . 

인기있는 게임의 요소  -> 내년에 먹힐만한 게임- > 방송에 적합한 게임
                                   -> 스트리머의 반응으로 시청자가 즐거움을 
		   	얻거나, 시청자의 투표로 스트리머에게 공포			감을 주는 등. 소통의 즐거움 / 도네이션 등 방송의 요소가 게임에 즐거움을 더해줌.
			ex) 시청자의 투표로 
			게임 캐릭터가 기침을 한다던지,다리가 다친더던지
                                     -> 공포게임
                             
 인기잇는 3 게임(롤,배그.옵치)의 특징,문제점 : 실력의 빈부격차.
			실력이 안좋으면 게임플레이가 재미가없다
				-> 실력에 상관없는 재미를 주는 게임! 

