<11월 첫째주 >

스토리는 내년에 나올 인기있는 공포영화로  하는게?
내년에 인기잇을만한 요소를 포함하는 영화를 ....
ex)
o.omhz 원작 웹툰인 2019년 개봉 공포영화
컨저링 속편 영화



방송용 적합한 게임 -> 플레이타임 중요!

플레이타임 짧다면 : 시청자가 집중하는 시간이 짧아서 허무할수도 있다.
플레이 타임이 길면 : 재밌게 빠져서 볼수도 있지만,지루해 할수도 있다.



트위치 투표 : 시청자 중 랜덤으로 한명한테 이벤트적으로 권한
ex ) 방문을 열었을때 시청자가 특정 채팅을 치면 귀신이 뛰어나온다던지



심박수 



방송용 게임으로 공포게임이 적합하다는 의견 다수



스트리머의 역량이 중요하지만  우선 이 게임은 방송용 게임. 스트리머의 역량과 상관없게



방송 하기에 적합한 플레이타임 ? 짧, 길, 타당한 이유
	
게임 방식... 2019년에.... 
장르   (플레이타임에 영향을 끼친다 . 
	어떤 플레이타임이 적합하다고 생각하는지에 따라 - > 퍼즐? 탈출? 




-




2019년 공포 영화 기대작

유명한 내년에 개봉할 공포영화를 따서 게임제작.

원래 있던 흥행했던 영화를 리메이크한 게임은 분명 재미가 보장되고, 사람들의 이목을 끌 수 있을 것임.

할로윈 시기에 맞춰진다. 
내년 할로윈 시기에 출시! -> 공포영화 출시 가장 적합한 시기

실사 그래픽 <- 사람들에게 주목,만족,게임적 퀄리티 높->공포 게임의 재미 높,




월드워즈 (좀비물)
급박하게 쫓기는 물

컨저링 2

웹툰
0.1mhz


참고 게임 visage

실내? 실외?

실내 -> 더 공포감이 느껴질것 같다.


스팀 게임 순위
10위 워킹데드
15위 데드바이데이라이트

플레이타임? 

긴것 - > ex)워킹데드
	스토리류 , 영화처럼 .... 
	-> 집중해서 푹 빠질수도 있고,지루할수도 있다.
짧은것 - > ex)데바데
	-> 짧고 강력한, 스릴 빡 주고 끝. 또 다시 한판.



스팀게임
스팀게임에는 타격,파워풀한 게임들이 많음


플스용 게임?
플스용 게임은 -> 대부분 스토리 위주.
	플스용 게임으로 제작하는건~?