비고객 분석 

인기 게임 3종
롤
배그  3인칭 울렁증, 서버 불안정
오버워치  3인칭 울렁증, 서버 불안정

공통점 : 핵쟁이들 못잡아서 

팀 게임..유저들 인성이 노답, 게임하기 싫어진다.


배그 문제점
[배그 유저 이탈 분석①] 불친절한 게임성에 높은 진입장벽

[배그 유저이탈 분석②] 초심과 다른 '사행성' 행보

3디 멀미
3디 게임을 하면 어지러운 사람들

여자들이 그나마 많이 하는 게임 
오버워치

오버워치 팀게임 팀과의 소통의 어려움(욕설, ....)


오버워치 하락 : 핵 등 문제들 피드백이 느려서 유저들 탈주
롤 , 오버워치 등장 후 잠시 하락,후 다시 상승.


비고객 -> pc 없는 애들
pc 있는 애들 중에선 fps 장르 안하거나 컨트롤 필요 게임 안하는 애들.
3디 멀미.
탈주 이유 : 피드백 느리고, 불법프로그램사용, 유저들의 심한 욕설


  배그
1. 업계가 초대했던 손님
  컨트롤 좋은 사람,fps 유저들
2. 업계에 초대받지 못한 손님
  3디 멀미 있는 사람, 컨트롤이 약한 사람, 총게임 안 좋아하는 사람,심장이 약한 사람(갑자기 공격 소리 나서 깜놀)
보이스 채팅 등 소통 싫어하는 사람
3. 업계의 어떤 점이 불편하거나 못 마땅한가?
  게임 진입장벽 높음(게임방법, 컨트롤 숙지 미흡)
  불안전한 서버
  핵,불법 프로그램사용자들 , 미비한 대처
 사행성 (유료 스킨 박스)
 실력 위주 게임 (실력 안좋으면 못함)
4. 왜 손님이 불편한 점을 주목하지 않고 고치지 않았는가?
   


  오버워치
1. 업계가 초대했던 손님
   블리자드 게임 좋아하는 사람들,개성있는 캐릭터를 좋아하는 사람들
2. 업계에 초대받지 못한 손님
  3디 멀미 있는 사람, 컨트롤이 약한 사람, fps게임 안 좋아하는 사람
보이스 채팅 등 소통 싫어하는 사람
3. 업계의 어떤점이 불편하거나 못마땅한가?
  핵, 불법 프로그램 사용자들 느린 대처 ,  느린 피드백 
 불완전한 서버 
밸런스 불균형(둠피스트)
4. 
-----------------------



심박수
측정값 정확하지않을듯


