방송에 적합한 게임

1.롤 30-60분
2.배그 20-40분
3.오버워치 10-20분


방송하기에 적합한 장르 ? 게임이 방송을 통해서 주는 재미는 게임 본연의 재미 뿐만 아니라 게임을 플레이하는 스트리머의 반응과 역량에 따라 바뀐다. 방송에 대한 몰입도와 스트리머의 반응을 최대로 끌어올릴 수 있는 장르는 공포/액션 같은 장르들.

-영화
공포의묘지(2019)
0.0mhz
암전
요로나의 저주

-게임
VISAGE
Resident Evil 7 biohazard

방송하기에 적합한 플레이 타임은 ? 타당한 이유와 그 반대가 적합하지 않은 이유 생각해보기
1. 플레이 타임 긴 게임 
    장점 : 스토리 형식이라 시청하는 입장에서 몰입과 재미를 느끼기 쉬움 
    단점 : 처음부터 시청하지 않으면 스토리의 진행을 따라갈 수 없음
	장점과 반대로 지루할 수 있음
	한번 클리어하면 끝

2. 플레이 타임 짧은 게임 
    장점 : 중간에 시청하는 사람도 어려움 없이 시청 가능
	반복해서 플레이 가능
    단점 : 반복해서 플레이할 만한 요소가 있어야함(서버, 멀티플레이)
	몰입감이 떨어질 수 있음


시청자가 재미를 느끼기 위해 공통적으로 필요한 요소 : 스트리머의 역량, 다양한 요소(캐릭터,아이템,이벤트 등), 몰입도

위의 재미 요소 중에서 게임 외부 요소를 제외한 게임 내부에서의 요소(캐릭터,아이템,이벤트,몰입도,실사와 비슷한 그래픽 등)들을 생각해봐야함.