스토리는 내년에 나올 공포영화로 똑같이
내년에 인기잇을만한 요소를 포함하는 영화를 ....
ex)
o.omhz 원작 웹툰인 2019년 개봉 공포영화
컨저링 속편 영화

방송용 적합한 게임 -> 플레이타임 중요

플레이타임 짧다면 : 시청자가 집중하는 시간이 짧아서
플레이 타임이 길면 : 

트위치 투표 : 시청자 중 랜덤으로 한명한테 이벤트적으로 권한
ex ) 방문을 열었을때 시청자가 특정 채팅을 치면 귀신이 뛰어나온다던지

심박수 

방송용 게임으로 공포게임이 적합하다는 의견 다수



스트리머의 역량이 중요하지만  우선 이 게임은 방송용 게임. 스트리머의 역량과 상관없게


숙제 - 2019년 인기 끌만한 스토리 ex 영화나 웹툰 등...
	방송 하기에 적합한 플레이타임 짧, 길, 타당한 이유
	게임 방식... 2019년에.... 
	장르   (플레이타임에 영향을 끼친다 . 
	어떤 플레이타임이 적합하다고 생각하는지에 따라 - > 퍼즐? 탈출? 	
플레이타임
긴거 - 장점~~~단점~~
예시 어떤 게임은 ~
짧은거 - 장점~~~ 단점~~~
예시 어떤 게임은 ~
