A.I - 플레이어보다 이동 속도가 느리며 맵을 돌아다니면서 플레이어를 찾는다. 공포 범위가 존재하며 경계 상태 일 경우 공포범위가 증가한다. 공포 범위 내에 있으면 소리가 들린다.(가까울수록 커짐)

A.I. 상태

1. 일반 - 방 문만 열면서 돌아다님
2. 경계 - 이동 속도 증가하고 소리 탐지 범위 넓어진다. 방문 뿐만 아니라 숨는 장소도 확인함.

행동
1. Idle - 아무것도 하지 않음
2. Search - 맵 전체에서 랜덤으로 설정 TargetPos로 이동
3. 소리 들리면 해당 방향 바라보고 거리 비례해서 부채꼴 범위 설정

*모든 행동 중 범위 내에서 플레이어를 감지하면 경계 상태로 전환하고 쫓아온다.

목표 지점으로 이동 -> 해당 방or장소 탐색 -> 다음 목표 탐색



트위치 연동 : 투표로 이벤트 실행
- 투표 반영 방법
 1. 투표 결과 중 가장 많은 득표 수
 2. 투표에 참여한 사람 중 특정 1인의 선택 (결과는 바로 보이지 않고 선택된 시청자의 닉네임만 공개 )



- 플레이어에게 상태 부여(이동속도, 시야, 청각) 
1. 오버워치 위도우 궁처럼 몬스터의 위치가 보이게 된다. 
2. 몬스터의 공포범위 소리가 안들린다.
3. 플레이어의 발자국이 남음 or 발소리가 커진다.
4. 특정 아이템이 1번과 같이 보이게 한다.

- 아이템 제공(상태이상, 상태이상 회복, 랜덤) 
1. 맵에 아이템 생성 (미니맵 보고 찾아가기) 
2. 골드카드 형식으로 보유하고있다가 사용(원하는 아이템 검색해서 찾기 등)